- 혜경아 깼어?
왜 이렇게 낮잠을 많이 자.
미인은 장꾸러기라더니.
이거 너 줄려고 만든거야.
- 저 이거 안먹어요.
- 아 왜.
먹어봐 맛있어.
- 됐어요.
오빠들 쥬스 줄까?
- 그래 그래.
- 아니 다이어트 때문에 그러는 거야?
이거 참치 샌드위치랑 이거 살 하나도 안쪄.
- 됐어요.
오빠나 많이 드세요.
- 내가 먹어도 되지.
- 예?
맘대로 하세요.
- 아 혜경아 너 그거 장날은 끝났다.
그거 봤어.
- 아니요.
- 그럼 그거 보러 가자.
- 저 영화 별로 안 좋아해요.
- 아유 껄떡대기는.
- 잰 뭐 다 싫대.
- 아유 설마 영화가 싫겠어.
형이랑 영화 보는 게 싫은가 보지.
- 나라고 뭐.
- 형 우리 간만에 배드민턴 한번 칠까.
- 배드민턴 좋지.
야 혜경이도 같이 치자고 할까?
- 어 그러자.
- 혜경아.
우리 배드민턴 치러가자.
- 배드민턴 그래.
잠깐만 나 옷 좀 갈아입고.
- 그래.
- 뭐야.
- 이겨라 이겨라.
- 안 되겠지 임마.
- 영삼아 시켜라.
- 아싸.
- 아이 간만에 손목에 스매싱이
팍팍 안 들어간다.
- 오빠가 제일 잘 하던데 뭐.
- 야 나 진짜 옛날에 펄펄 날랐어.
점프해서 스매싱 맥이면 공이 땅에
박혀서 공을 뽑지 못했어요.
어 안믿네?
야 내 어깨 만져봐.
이 굵은 어깨 파워가 느껴지지 않냐.
- 어 조금은.
- 느껴지지.
- 아참 우리 이따 마트 갈 건데 같이 갈래.
- 어 그래.
뭐 살 건데.
-  나 속옷 사야 하는데.
네가 좀 골라줄래.
- 내가 그걸 왜 골라줘.
- 귀여워.
- 윤영이한테 차 좀 빌려달라고 할까.
- 그래 짐 많을텐데.
- 찔리지도 않나.
- 뭐가.
- 윤영 씨도 그렇고 민정이도 그렇고 둘
다 알면 좋을 거 없을 것 같은데.
- 뭐가.
- 뭘 알면 좋을 게 없어.
- 몰라서 물으세요.
혜경이요 혜경이.
- 혜경이가 뭐.
- 아 둘이 혜경이랑 너무
붙는 거 아니냐고요.
난 걱정이 돼서.
- 이 자식 요새 왜 저러냐.
저 자식.
- 우리가 뭘 어쨌길래.
- 글쎄.
그래도 되나 싶죠.
- 저리 베리 꼬였냐.
- 형 왜 그래.
- 아 그렇다고.
아 윤영 씨하고 민정이하고 둘이 혜경이랑 알콩달콩
지내는 거 보면 아 화낼 거 같다고
내 말은 그 말이야.
- 야 인마.
혜경이랑 우리는 그냥 순수하게
오빠 동생이지.
인마 왜 이러냐 이 자식.
야
한 집에 같이 살면서 친하게 지내는
게 당연한 거 아니냐.
- 너무 친하길래.
- 우리가 너 같은 줄 아냐.
우리가 뭐 해경이한테 껄떡대는 거냐.
- 형이나 혜경이랑 잘 지내 봐.
괜히 우리한테 심퉁거리지 말고.
- 아 난 안 되더라.
혜경이가 나를 싫어하나 보지.
아니면 애인 있는 사람이나 좋아하나.
- 저 놈 저거 유치하게 질투는.
- 야 이게 홍렬이 자식한테 뜯어먹는
거니까 더 맛있겠다.
- 자요 자요 자요.
- 맛있겠다.
오랜만에 먹으니까 디게 맛있다.
- 맛있어요?
많이 먹어요.
콜라 좀 주라.
- 어여 들어요.
- 피클 줄까요.
- 아니요 내가 먹을게요.
- 아유 우리 아빠 또 시작이야.
그만해요.
- 미안하다.
- 두 분 맨날 이래요?
- 말도 못해.
- 맛있다.
- 아 참 마요네즈 안 사왔다.
- 아 요 앞에 가서 사지 뭐.
- 야 레몬 좀 줘봐.
- 저 오빠 왜 저래.
- 야 신경 쓰지 마.
바보 같은 놈.
- 아버지 오늘 좀 늦으시네.
- 전화 오셨어.
지금 출발하신다고.
그런데 서방님 의외네.
오늘 보니까 되게 자상하더라.
아니 종옥이한테 되게 자상하게
잘해주더라고.
먹을 거 입에 다 넣어주고.
그 나이에.
- 아 지금 몇시야.
오늘 축구한다 그랬는데.
- 뭐야.
- 누구세요.
- 어 나야.
- 빨리 빨리.
- 어.
자.
- 앞서가는.
- 다시해.
- 그래그래.
- 그 게임 나도 하자.
- 언니 설탕 크림 다 넣지?
- 응 .
- 자.
- 난 단맛에 커피 마시잖아.
아니 미나는 어디 갔어.
- 친구 생일 집에.
- 어.
- 너 어디 마사지 다니니?
- 어?
- 피부 되게 좋아졌다.
아 어디 다녀.
- 아니.
- 아 근데 왜 웃어.
- 집에 전속 마사지사가 있거든.
사실은 민정 아빠가 밤마다
오이 마사지 해주거든.
그래서 좋아졌나 봐.
- 오이 마사지?
아니 그런 것도 해줘 서방님이?
- 어 하지 말라고 그래도
맨날 해준다고 난리야.
- 별걸 다 하네.
- 아유 말도 마.
날 무슨 애기 다루듯이 한다니까.
- 애기 다루듯이?
아 뭘 어떻게 하는데.
- 말하면 언니가 흉볼 텐데.
- 아니 흉 안 볼게.
- 아니야.
- 아이참 안 할 테니까 얘기해 봐.
아니 애기 다루듯이 뭐 어떻게 하는데.
- 아니.
애들 없을 때는 밥도 내 손으로 못 먹게 한다.
자기가 다 떠먹여주고.
- 어.
- 애들 없을 때는 티비 볼 때도
애기 안듯이 꼭 껴안고 본다.
- 널?
- 어.
그리고 방에 잠자러 들어갈 때도
닭살이라고 그럴 것 같은데.
- 아이 뭐 어떻게 하는데.
- 나를 이렇게 안아서 들고 들어가고
잠잘 때도 자장가도 불러준다.
- 정말이야?
-  어.
너무 웃기지.
- 웃기긴 야 좋겠다 완전 호강하고 사네 뭐.
- 아이 호강은 무슨.
- 야 남편이 잘해 주면 호강이지 뭐.
호강이 별거냐.
좋겠다.
얘 아이그.
- 그래 좋아.
- 그래도 같이 가야지.
- 어떡해.
-  표가 두 장밖에 없는데 어떡해.
그냥 우리끼리 가자.
- 뭐가 너희들 어디 가냐.
- 어?
아 저기 영화표가 생겼는데
두 장 밖에 없어서.
- 무슨 영화인데.
- 장날은 끝났다.
- 장 끝?
- 지금 가도 표 못 구할걸.
- 그렇긴 한데.
형 어떡하지.
- 어?
- 오빠 그냥 우리끼리 갔다 와도 되지.
- 어 그래 갔다 와.
나 좀 쉴래.
- 형 미안해.
- 가자 오빠.
- 아니 무슨 모임을 그렇게 오래 갔다 와.
- 우리 조 모임에 들러서
차 한 잔 마시고 왔어.
여보 나 오이 마사지 좀 해주라.
- 뭐?
- 가을이라 얼굴이 땡겨서 그래.
그걸로 오이 마사지 좀 해줘.
- 오이 갔다가 해.
나 혼자 하면 잘 안 되잖아.
당신이 좀 해줘.
나 세수하고 올게.
- 아 됐어.
윤영이 시켜.
아 배고파 빨리 밥이나 줘.
- 그거 해주는 게 그렇게 어려워.
- 아 뭐 그런 걸 시키고 그래.
밥 줘 빨리 배고파.
- 당신 나보면 밥 생각밖에 안 나지.
- 뭐?
- 어떻게 형제인데 이렇게 틀려.
서방님은 종옥이한테 어떻게
해주는지 알아.
- 뭐.
- 밤마다 오이 마사지 해주지.
밥도 먹여주지 침대까지 안고 가지.
그리고 잘 때는 자장가 까지 불러준대.
- 미친놈 왜 그래 걔.
- 뭐가 미친 놈이야.
자상하고 얼마나 좋아.
종욱이가 얼마나 행복해하는지 알아.
- 신혼인데 그러면 좀 행복해야지.
- 신혼 때도 당신은 안 그랬어.
- 밥이나 줘라 빨리.
- 누구그는 렇게 호강하고 살고.
아이고 누구는 평생 부엌대기 밥순이로
살고 정말 세상 참 불공평해.
- 왜 그래 진짜.
배고파 밥이나 줘 빨리.
- 오이 마사지 안해줄거야?
- 아 시킬 걸 시켜라 좀.
- 정말 안 해줄 거야.
- 뭐 오이 좀 바른다고
무슨 호박이 수박이되나.
밥이나 달라고요.
- 아유 진짜라니까.
- 거짓말하지 마.
내눈 똑바로 봐봐.
- 아이 진짜라니까.
- 되게 늦게온다.
- 거짓말이잖아.
지금 막 오빠 눈빛 흔들렸어.
- 진짜라니까 안 믿네.
- 되게 늦게 온다.
- 영화 보고 로봇드랜드 가서
비과일부터 하고 왔어.
- 놀이동산도 갔다 왔어?
- 오빠 조금만 기다려.
- 재미있었겠다.
- 형도 같이 갈 걸 그랬어.
진짜 재미있었는데.
- 나는 아무것도할게없는데 뭐.
- 오빠.
- 또 어디 가냐.
- 어 잠깐 가자.
- 재네 어디 가는 거래요.
- 저도 잘 모릅니다.
- 참 둘이 사귀는 거야 뭐야.
- 위험해 위험해.
저러다 무슨 일 나겠어.
- 저기 혜경이가 재황이 좋아하는 것 같죠.
- 좋아하든지 말든지.
- 누구는 좋겠다 여자한테 인기도 많아서.
- 민정이가 알면 난리 난리 나겠네.
- 아 뭐야.
아 왜 꺼.
- 아 왜.
- 아 나로션 바르는 거 보이지도 않아.
다 바른줄 알았지.
왜 신경질 내고 난리야.
- 누구는 잘 때 자장가 불러준다는데 이건 누구는 그냥
마누라가 뭘 하든지 말든지 불 끄고 잘 생각이나 하고.
내 팔자에 그런거 바라지도 말아야지.
아이고 개는 무슨 복이야.
그 나이에 그런 대접을 다 받고.
- 어떻게 한 배에서 낳은 형제인데
저렇게 틀리나 몰라.
- 그만 좀 해라.
- 이건 도대체 데려다가
시집살이나 시켰지 어.
평생 뭐 하나 해준거 있어.
그저 맨날 밥 달라는 소리지.
이 집의 식모야 뭐야.
- 계속 그렇게 궁시렁거릴 거야.
- 뭘.
- 잠 좀 자자 잠 좀.
- 아 자 누가 뭐래.
낮이나 밤이나 맨날 자면서 무슨.
- 아이 정말 이 사람 진짜.
왜 그래.
아 다 늙어서 왜 신혼부부를 질투하고 그래.
- 뭐 그 부부는 젊어 어 그 부부는
젊어서 그렇게 깨가 쏟아져?
어 아니 당신이랑 서방님이랑
나이차이가 몇 살이나 난다고.
- 아유 시끄러 진짜.
입 좀 다물어.
왜 이렇게 말이 많아.
- 뭐 입 좀 다물어?
고작 한다는 소리가 그거야?
나 지금 시간.
- 핸드폰 줄 샀냐.
- 어 혜경이가 사줬어.
이쁘지.
- 혜경이가?
혜경이가 너 많이 좋아하나 보다.
- 그냥 오빠 동생 사이지.
- 뭐 좋아하는 것 같은데.
좋겠다.
- 마요네즈 좀 더 넣어야 하나.
- 아 됐어 맛있어.
- 맛있어?
우유도 먹고.
- 소화가 안 돼.
- 아 깜짝이야.
- 아버지도 안 계시는데 우리 저녁은
홍렬이네 가서 얻어먹을까.
- 거지야?
맨날 가게 가서 얻어먹게.
- 장아찌는 그대로 있네.
다음부터 장아찌 갖고 오지마?
- 우리 장아찌 별로 안 좋아해.
- 우리 고기 좋아하잖아.
- 왔어?
- 어.
- 재황아 너 핸드폰 좀 빌려줘 봐라.
- 왜.
- 아니 핸드폰 좀 쓸려고.
집에 있는 전화기 쓰지 왜.
- 좀 줘봐.
뭐 찔리는 거 있냐.
- 핸드폰 줄 이쁘다.
- 줄 언제 샀어?
- 어 어제.
- 네가 산 거야?
- 어.
- 여자가 사준 거 아니고.
- 아니야.
- 이쁘길래.
- 진짜야?
- 오빠 우리 이따가 장날은
끝났다 보러갈래.
- 어 그럴까.
- 재황아 너 장날은 끝났다.
보지 않았냐?
- 안 봤어.
- 안 봤냐?
안 봤구나.
- 진짜야?
- 뭐야.
- 뭐가.
- 아 진짜 이렇게 나올래.
- 똑같은 영화 두 번 보면 대사 다 외우겠다.
보러 가.
- 형도 같이 어울려서 놀면 되잖아.
- 혜경이가 너랑 만 노는데 뭐.
- 형 바보처럼 왜 그래.
- 그래 나 바보야.
바보니까 바보처럼 놀지.
얼른 나가.
민정이 기다리잖아.
- 여보 나 밥 좀 더 줘.
- 당신은 손 없어.
- 뭐.
- 아 정말 왜 이래.
- 아니 별것도 아닌 것 같고 삐지고 그래.
- 뭐 삐져?
- 아니 오이 마사지 하나 안해줬다고
이러는 거야 진짜.
다 생긴 대로 사는 거야.
홍렬이 부부는 그들 방식대로 사는 거고
우리는 우리대로 사는 건데 뭐.
왜 새삼스럽게 그래.
- 새삼스럽게가 아니야.
나는 항상 당신한테 그게
불만이었어 몰랐어?
- 뭐 뭐.
- 당신이 나한테 무관심한 거.
나는 당신한테 서방님처럼 해주는
거 바라지도 않아 어.
그냥 내가 종욱이 그렇게
살더라 부럽더라 그러면
그냥 시늉이라도 말이야 어.
그렇게 해주면 좀 그렇게 시늉이라도
해주면 안 돼?
이건 그냥 뻣뻣하게 맨날 밥
달라는 소리나 하고 앉았고.
- 뭐라고 하고 앉았어?
이 사람이 진짜.
- 당신한테는 시집 와서 삼십 년이나 아버님 수발
들고 당신하고 애들 뒷바라지 하면서 살았어.
나 같으면 내 마누라 불쌍해서라도
잘해주겠다.
- 아이 뭐 오이 마사지나 해 주고
밥 먹여주고 그런 게 잘하는 건가.
그게.
마음으로 잘해주면 되는 거지 그게.
- 마음으로 뭐 잘해주는 적 있어.
한 번이라도 내가 그걸 느껴봤음 말 안 하지.
- 아 그래서 뭐야.
홍렬이하고 똑같이 해달라는 거야 뭐야.
그래야 당신이 억울하지 않다는 거야 뭐야.
그래 해줘.
서방님 처럼 해줘.
해줄 수나 있어?
- 아 못해줄게 뭐 있어.
해줄게 그래 해주면 될 거 아니야.
어?
그러면 입 다물고 조용히 사는 거야.
- 말이라고.
- 해줄게 해줄게.
아주 똑같이 해줄게.
아 다시 또 똑같은 소리만 해봐라.
- 그래.
해줘 해줘.
어디 한번 호강이나 한번 해보자 어디.
- 아 좋아.
그게 뭐 별거야.
당장 해 당장 해 뭐 뭐 해달라는 거야.
- 미나가 늦네요.
- 친구네 집에서 저녁까지 먹고 온대요.
- 꽈리고추 매콤하니 맛있네.
자요.
맵죠?
- 자 이번에는 종욱 씨를 뭐를 줄까.
자.
- 내가 먹을게요.
- 자요.
- 아 뭐 그까짓거 어렵냐.
맥여달라 이거지 자 자 자 .
- 너무 크잖아.
- 크든지 말던지 먹어.
- 그래 좋아.
그래 내가 오기로 라고 받아먹는다.
- 자 자.
자 반찬 줄게 자 반찬.
자 자.
- 맛있든지 말든지 먹여주면 장땡 아니야.
자자자 더 먹어 더.
자 아.
싫어?
아 싫으면 말든지.
- 아 그냥 주지.
줘.
- 자 자 자 자.
아주 좋으냐.
이러니까 아주 행복하냐.
- 그래 좋다 좋아.
- 자 자 자 더 먹어.
그래 계속 받아 먹어.
- 몇 대 몇이야.
-  재황이 오빠 나 어깨 좀 주물러줄래.
- 어깨?
- 이 쪽이 되게 아프네.
- 민정이는 뭐 하나.
- 저기 혜경아 내가 손이 좀 아파서
그러는데 오중 형한테 해달라 그래라.
오중이 형이 안마는 진짜 환상이야.
한번 받아봐.
- 진짜?
오빠 나 어깨 좀 주물러줘.
나 오른쪽 어깨가 되게 아프거든.
- 오른쪽이?
여기?
- 어 거기 거기.
- 야 니가 자세가 안 좋아서 그래.
허리 좀 쭉 펴고 시원해?
- 아 시원하다.
- 야 오빠가 안마하나 기똥차게 하지 않냐.
- 어.
그런데 오빠 안마 하는거 어디서 배웠어.
- 내가 스포츠 마사지 좀 배웠잖아.
- 진짜?
이제부터 안마는 오빠한테
해 달라고 그래야겠다.
- 언제든지 말만 해.
요런데가 아프지.
- 어.
- 내가 다 알지.
- 아까 언니가 낮에 왔다가 나보고
피부 좋아졌다고 그러는 거 있죠.
- 그래요?
- 오이가 효과가 있기는 있나 봐.
- 그게 오이 때문에 좋아진 게 아니에요.
그럼요?
- 다 내 사랑과 정성이
들어가서 예뻐지는 거지.
웃지마 떨어져 떨어져.
- 좋아 좋아.
자 오이 좀 바른다고
좀 나아지나.
- 좋아지나 마나 붙이기나 해.
- 아 그래.
먹을 오이도 없는데 이런 걸
얼굴에 다 바르고 젠장.
- 그래 나 좋아 좋아.
- 그래 좋으면 실컷 붙여 자 자 자.
- 빈데를 붙여야 할 거 아니야.
- 어디 여기 여기.
- 오빠 레몬 하나 먹을래?
- 하나 먹어볼까.
- 어우 셔 셔 셔.
- 나도 하나 먹어볼까?
- 야 먹어봐 먹어봐.
- 아이 싫어.
- 오빠가 나설게.
- 실거 같은데.
셔.
오빠도 하나 먹어봐.
- 나도?
아오 셔.
이거 왜 먹어.
- 뭐야 인마.
- 아 왜 이렇게 소화가 안 되냐.
- 어 전화 왔다.
- 별로 시지도 않는데 깔깔대고
놀게 조심들 하셔.
혜경이랑 너무 친하게 지내는 것 같아.
- 너 인마 왜 이렇게 꼬였냐.
- 아 뭐요.
- 아유 유치한 자식.
- 우린 순수하게 오빠 동생이야.
- 순수?
- 아유 이 자식.
야 이 놈아 꼴사나게 굴지 좀 마.
- 아 뭐요 뭐 뭐.
- 아유 진짜 유치한 놈.
계속 그렇게 해.
계속 그렇게.
- 미나 자요?
- 네.
- 얼른 와요 커피 다 식겠다.
- 뭐예요.
- 저게 무슨 저 여행 정보 프로인데.
저기가 저 그리스 그 어떤 섬이래요.
정말 좋죠.
- 진짜.
- 저기 내년에는 가족들 데리고
그리스 한번 갈까.
- 좋죠.
- 졸려요?
- 조금요.
- 일찍 잘래요?
- 그럴까요.
아 잠깐만 잠깐만.
- 내가 그 들어갈게요.
- 아 왜 제 즐거움을 뺏을라 그래요 자꾸.
그러면 미워.
- 아유 더워.
땀 차 죽겠네.
이게 좋으냐 좋아 어?
꼭 붙어서 있으니까 좋아?
- 응 좋아.
아주 좋아 죽겠어.
- 홍렬이 미친 놈은 왜 이러고 티비를 봐.
- 아 좋으니까 이러고 보겠지.
- 아이고 미친놈.
아이고 참.
- 나 졸려.
그만 잘래.
- 어 졸려.
아 그럼.
안고 방까지 가야 되는 거냐.
- 그래.
- 어 그래 뭐 그까짓 거 해주지 뭐.
- 발 빠졌잖아.
발 빠졌잖아.
- 왜 이렇게 무거워.
왜 이렇게 무거워.
- 가사도 잘 모르겠는데.
좋냐?
- 그래 좋아 좋아.
- 알았어.